1 - oggi create un nuovo progetto Laravel 7 e tramite gli appositi comandi artisan create un model con relativa migration e un resource controller. - FATTO

Iniziate a definire le operazioni CRUD per gestire un archivio di fumetti. - FATTO

Bonus: - FATTO
creare il seeder per la tabella comics utilizzando il file in allegato.



2 - oggi lavorate sulla stessa repo di ieri e completate le operazioni CRUD.

Bonus:
tramite javascript, quando l’utente clicca sul pulsante “delete”, chiedere conferma della cancellazione, prima di eliminare l’elemento.